គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= The Palace Gambit =
=ភាគទី១៧=
(អញ្ចឹងតើអ្នកទៅសម្លាប់ខ្ញុំដោយរបៀបណា)
ខ្ញុំសង្ស័យថា Consort Chun
ក៏​ចង់​លួច​កូន​នោះ​ដែរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Wan'er ស្លាប់នៅទីនោះ!
សូមស៊ើបអង្កេតវា។
និងជម្រះឈ្មោះ Wan'er ។
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា
ឃុបឃិតគ្នារៀបចំខ្ញុំ!
ហួសចិត្ត!
មួយ​គឺ​ជា​ក្បាល​របស់​ចក្រពត្តិ Harem ។
មហេសីសំណព្វរបស់ខ្ញុំ។
ម្នាក់ទៀតដឹកនាំមន្ទីរពេទ្យអធិរាជ។
មន្ត្រីដែលខ្ញុំទុកចិត្ត។
នៅឡើយទេអ្នកទាំងពីរ
បានឃុបឃិតប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ
និងកុហកអំពី
អ្នកស្នងរាជរបស់ខ្ញុំ។
ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នក។
គឺមិនអាចអត់ទោសបាន។
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានកូនរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ស្ថានសួគ៌ និងផែនដី
ដឹងពីការលះបង់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើខុស។
ព្រះករុណា។
មហេសីឈុន។
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
ព្រះករុណា។
ស្តាប់ក្រឹត្យរបស់ខ្ញុំ។
ប្រធានគ្រូពេទ្យ Zhang
កាតព្វកិច្ចមិនយកចិត្តទុកដាក់
ហើយបានបញ្ឆោតខ្ញុំ។
ត្រកូលទាំងមូលរបស់គាត់។
នឹងត្រូវបំផ្លាញចោល។
មហេសីឈុន
ត្រូវបានដកចេញ
នៃចំណងជើងរបស់នាង
និងឃុំខ្លួនជារៀងរហូត។
មានប្រសិទ្ធភាពភ្លាមៗ។
ព្រះករុណា។
ម៉េច​ក៏​អត់​ចិត្ត​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំចង់បានតែកូនរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
ព្រះករុណា។
យកនាងទៅឆ្ងាយ។
សូមប្រោសទូលបង្គំផង។
ព្រះករុណា។
អ្នកស្រី សេន
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​យុត្តិធម៌។
សម្រាកឱ្យបានល្អអំឡុងពេលមានផ្ទៃពោះ។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
ស្តាប់ក្រឹត្យរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះមហេសី Xian នៃរាជវាំង Yongxiu
នឹង​ត្រូវ​បាន​យក​ទៅ​កាន់​តំណែង​របស់​នាង​វិញ។
អ្នកបានការពារ
អ្នកស្នងមរតក
ប៉ុន្តែត្រូវបានផ្តន្ទាទោសដោយអយុត្តិធម៌។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ឧក្រិដ្ឋកម្មនៃការរីករាលដាលជំងឺប៉េស្តរបស់អ្នក។
អវិជ្ជមាន
គុណសម្បត្តិរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ
សម្រាប់សេចក្តីមេត្តាករុណារបស់អ្នក។
ក្នុងនាម Noble Consort Xian
និងព្រះរាជវាំង Yongxiu
ខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណ។
- ក្រោកឡើង។
- អរព្រះគុណព្រះអង្គ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា,
ព្យាបាលអ្នកជំងឺ។
បើ​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​ណាមួយ​កើតឡើង
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
- បាទ ព្រះករុណា។
Jiuning
អ្នកស្រី សេន។
ខ្ញុំមិនទាន់បានជាសះស្បើយពេញលេញទេ។
ល្អបំផុតរក្សាចម្ងាយរបស់អ្នក។
អ្នកកំពុងទទួលមរតករាជវង្ស។
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន។
ភ្លៀងហើយ។ សូមត្រឡប់ទៅវិញ។
អរគុណ Jiuning ។
(Wan'er ។ )
(តើអ្នកកំពុងមើលទេ?)
(នេះជាទឹកភ្នែករបស់អ្នកទេ?)
(អ្នកដែលដាក់អ្នកនៅក្នុងវិមានត្រជាក់,)
(អ្នកណាឈរខ្ពស់)
(ហើយជាន់ឈ្លីជោគវាសនារបស់យើង)
(ត្រូវបានទម្លាក់ដោយខ្ញុំ។ )
(តែអ្នកដែលយកជីវិតអ្នក)
(នៅតែដើរដោយសេរី។ )
(រង់ចាំបន្តិចទៀត។ )
(ខ្ញុំប្រាកដជានឹង)
(ផ្ញើនាងទៅមុខអ្នក។ )
ទីបំផុតអ្នកបានមកដល់ហើយ។
មកនេះដើម្បីសងសឹកប្អូនស្រីរបស់អ្នក?
ដែលមិនធ្លាប់មានពីមុនមក,
ព្រះមហេសី Chun ដែលមានអំណាចទាំងអស់។
ត្រូវបានកាត់បន្ថយទៅនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ប្រឈម​មុខ​ដោយ​របៀប​ណា?
ឪពុកនិងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ជាមេទ័ពដែលបាន
ការពារប្រទេសជាតិ
និងផ្តល់សេវាកម្មឆ្នើម
ជាទី​ទុក​ចិត្ត​យ៉ាង​ជ្រាល​ជ្រៅ​របស់​ព្រះអង្គ
និងគោរព
ដោយមន្ត្រីគ្រប់រូបនៅក្នុងតុលាការ។
កិត្យានុភាពបែបនេះ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំត្រូវបាន
អ្នកបំរើក្នុងវាំងម្នាក់ ល្អបំផុត។
មិនសមហេតុសមផលប៉ុណ្ណា។
អ្នកចំអកឱ្យខ្ញុំដូចជាស្រមោចកំពុងព្យាយាម
រលំដើមឈើព្រោះអ្នកបរាជ័យ
ដើម្បីមើល
ថាមនុស្សទាំងអស់មានភាពស្មើគ្នាក្នុងសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ។
សូម្បីតែស្រមោចទាបបំផុត។
មានសិទ្ធិរស់រានមានជីវិត។
យើងនឹងមិនអត់ធ្មត់ទេ។
ការជាន់ឈ្លីដោយគ្មានមេត្តារបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលស្គាល់រឿងនេះ។
អ្នកបំរើដ៏រាបទាបដូចអ្នក
ដោយគ្មានអំណាចឬឋានៈ
បានផ្គូផ្គងប្រាជ្ញាជាមួយខ្ញុំ
ដែលជាមហេសីអធិរាជ
ជាមួយនឹងកិត្យានុភាព។
ខ្ញុំបានប៉ាន់ស្មានអ្នក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​មិន​អាច​វាយ​បក​វិញ​ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកជឿនលឿនតាមយុទ្ធសាស្ត្រ
ហើយជាការពិត
បានយកខ្ញុំចុះ។
ខ្ញុំមិនដែលចង់បាននេះទេ។
Wan'er និងខ្ញុំ
ចូលព្រះបរមរាជវាំងដើម្បីរស់។
បើ​ទោះ​បី​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​មនុស្ស​ទាប​ក៏​ដោយ។
ទោះ​មិន​អើពើ​ទាំង​អស់
យើងគ្រាន់តែចង់រស់នៅ។
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងចង់បាន។
ប៉ុន្តែអ្នក។
បំបែកក្តីសង្ឃឹមចុងក្រោយរបស់យើង
ដោយដៃផ្ទាល់របស់អ្នក។
គ្រប់គ្រាន់។
ដូច្នេះ
តើអ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
តាំងពីខ្ញុំចាញ់
ខ្ញុំទទួលយកការបរាជ័យ។
អ្នកណាសម្លាប់
វ៉ាន់អេរ?
អ្នកពិតជាអ្វីមួយ។
អ្នកបានសួរសំណួរត្រឹមត្រូវ។
កុំខ្មាស់អៀនក្នុងការបាត់បង់អ្នក។
ដំបូងខ្ញុំគិត
អ្នកបានសម្លាប់ Wan'er
ចេញពីការច្រណែន។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំបានរៀន
ដែលអ្នកព្យាយាមលួច
កូនរបស់ Lady Shen
ខ្ញុំបានដឹងថា
Wan'er ត្រូវ​បាន​គេ​កំណត់​គោល​ដៅ​យ៉ាង​ច្បាស់​ដោយ​សារ​តែ​
នាងមានផ្ទៃពោះ។
អ្នកដាក់នាងនៅក្នុងវិមានត្រជាក់
មានបំណងលួចកូនដែលទើបនឹងកើត។
នោះគឺជាផែនការពិតរបស់អ្នក។
អ្នក​នឹង​មិន​មាន
សម្លាប់នាងមុនពេលទារកកើត។
ដូច្នេះឃាតករពិត
ត្រូវតែជាអ្នកដទៃ។
អ្នកពិតជាអ្វីមួយ។
គិតច្រើនណាស់។
តើ​អ្នក​ណា​ប្រឆាំង​នឹង​ការ​កើន​ឡើង​របស់​អ្នក​ច្រើន​ជាង​គេ?
អ្នកណាខ្លាចការឡើងភ្នំដែលអាចកើតមានរបស់អ្នក។
តាមរយៈភាពជាម្តាយ?
វាមិនសំខាន់ទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
អ្នកមានចម្លើយ។
តើវាជា Consort Shu?
ម្ចាស់ក្សត្រី Shu?
ខ្ញុំបានគិត
អ្នកណាច្រណែននឹងសិរីរុងរឿងរបស់អ្នក។
វាទំនងជា Consort Shu ។
ទោះ​បី​មាន​ឋានៈ​ស្មើ
នាងនឿយហត់នៅក្រោមអ្នក
ស៊ូទ្រាំនឹងការមើលងាយរបស់អ្នក។
និងការអាម៉ាស់។
នាងនឹងមិនចុះចូលជាមួយអ្នកទេ។
តើវាជារបស់នាងទេ?
នេះ អធិរាជ harem
គឺពោរពេញទៅដោយ
ការបោកបញ្ឆោតនិងការដោះស្រាយទ្វេ។
វាអាចជានរណាម្នាក់។
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដួល​រលំ។
របៀបដែលខ្ញុំចង់បំបែកអ្នក។
ហើយដុតសាច់របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងដាក់ឈ្មោះឃាតករ
និងចែករំលែកតម្រុយជាមួយអ្នក?
ទោះបីជាគ្មានការណែនាំរបស់អ្នកក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងលាតត្រដាងការពិតដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបានកម្ចាត់អ្នក,
មហេសីដ៏មានកិត្យានុភាពនៃអំណាចខ្ពស់។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​អាច
​ឈាន​ដល់​ចំណុច​ខាង​ក្រោម​នេះ។
ហើយចាប់អ្នកកំសាកនេះ។
អ្នកណាលោតចេញពីស្រមោល។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ខ្ញុំនឹងមិនដែល
ភ្លេចជំនួយរបស់អ្នក។
ក្រោកឡើង។
ខ្ញុំដឹង
ឧត្តមរបស់អ្នកបានជួយខ្ញុំ។
អ្នកបានស្តីបន្ទោសខ្ញុំយ៉ាងសាហាវ
ហើយបណ្តេញខ្ញុំចេញ
ដោយសារតែអ្នកដឹងពីចេតនារបស់ខ្ញុំ
ហើយមានឆន្ទៈ
ឱ្យខ្ញុំផ្តល់ការគាំទ្ររបស់អ្នក។
ទាំងអស់គឺអរគុណចំពោះ
ការខិតខំប្រឹងប្រែង និងគុណធម៌របស់អ្នក។
ខ្ញុំស្ទើរតែ
ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ឧត្តម​របស់​អ្នក។
និងអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នក។
ខ្ញុំបានមកទីនេះ
ដើម្បីសុំទោស។
សូម​ដាក់​ទោស​ខ្ញុំ។
អ្នកបម្រើនៅក្នុងរាជវាំង Yongxiu ។
គ្រាន់តែចងចាំរឿងនេះ។
យើងឈររួបរួម,
ការចែករំលែក
weal និងវេទនា។
បញ្ហារបស់អ្នក។
គឺជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំ
និងខ្វល់ខ្វាយពីយើងទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំនឹងមិន,
ខ្ញុំក៏មិនដែលដែរ។
អនុញ្ញាតឱ្យមានអាកប្បកិរិយាមិនប្រុងប្រយ័ត្នរបស់អ្នក។
បង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់អ្នកដទៃ។
ឥឡូវនេះ
ព្រះមហេសី ឈុន ត្រូវ​បាន​គេ​ឃុំឃាំង​ក្នុង​វាំង​របស់​នាង។
ដូចពាក្យថា
«ដើម្បីទប់ទល់នឹងការល្បួងគឺជាគុណធម៌ពិត»។
ឈប់បង្កបញ្ហាចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ប្រសិនបើអ្នកបង្កការរំខានបន្ថែម
ខ្ញុំនឹងមិន
បង្ហាញសេចក្ដីមេត្ដា។
យល់។
ខ្ញុំនឹងប្រព្រឹត្ត។
(រាជវាំង Jingfu)
កញ្ញា
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំឈ្មោះ Lu Jiuning
ពីរាជវាំង Yongxiu ។
ម្ចាស់ក្សត្រី Shu បានជួយខ្ញុំពីរបីថ្ងៃមុន។
ខ្ញុំបានមកដើម្បីបង្ហាញការដឹងគុណ។
កញ្ញា Jiuning ។
វិធីនេះ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
Lu Jiuning
of the Yongxiu Palace នៅទីនេះ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំឈ្មោះ Lu Jiuning ។
ខ្ញុំបានមកថ្លែងអំណរគុណ សម្តេច
ចាប់តាំងពីអ្នកកំពុងសម្រាក,
ខ្ញុំនឹងមកម្តងទៀត។
នេះ​ជា​រឿង​ចម្លែក។
Surong ជាធម្មតានៅទីនេះ
ពេល​ព្រះ​នាង​ងប់​។
ហេតុអ្វីថ្ងៃនេះគ្មានអ្នកនៅទីនេះ?
(អូទេ)
ឃាតក!
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ប្រញាប់។
កោះហៅគ្រូពេទ្យអធិរាជ។
យល់។
មនុស្សអាក្រក់ក្លាហាន។
ម៉េចក៏ហ៊ានម្ល៉េះ
ប៉ុនប៉ងសម្លាប់ខ្ញុំ?
តើអ្នកណាជាអ្នកផ្ញើ?
Xiao Zhuozi ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
អន់ចិត្តអី!
រាជវាំង Yongxiu បញ្ជូន​ឃាតក!
ឆ្មាំ។
បញ្ជូន​មនុស្ស​អាក្រក់​នេះ​ទៅ
ទៅកាន់ការិយាល័យពិន័យ
ដើម្បីសួរចម្លើយ។
គាត់ខាំអណ្តាតរបស់គាត់។
នេះជារឿងដ៏អាក្រក់។
នេះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់?
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ខ្ញុំ​ធ្វេសប្រហែស​ពេក។
មាន​គេ​ហៅ​ខ្ញុំ
​ទៅ​ពិនិត្យ​អាវ​ថ្មី​របស់​អ្នក។
ប្រសិនបើកញ្ញា Jiuning មិនបានអន្តរាគមន៍
អ្នកនឹងត្រូវបានសម្លាប់។
សូមអរគុណ កញ្ញា Jiuning ។
កុំនិយាយអី ស៊ូរ៉ុង។
ពេលខ្ញុំជួបបញ្ហា
ម្ចាស់ក្សត្រី Shu ហើយអ្នកបានជួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមកដើម្បីបង្ហាញការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ
ហើយបានកើតឡើង
ដើម្បីរត់ចូលទៅក្នុងមនុស្សអាក្រក់។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់យើង។
ដើម្បីការពារចៅហ្វាយនាយរបស់យើង។
Jiuning
ខ្ញុំបានជួយអ្នក។
ចេញពីក្តីមេត្តា
សម្រាប់អ្នក។
អ្នកមិនជំពាក់អ្វីខ្ញុំទេ។
សម្ដេច​ទ្រង់​ព្យាបាល​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ដោយក្តីសប្បុរស។
តើអ្នកបានធ្វើបាបអ្នកណាម្នាក់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំស្វែងរកអ្វីទាំងអស់។
ច្រើនជាងការរក្សាខ្លួនឯង។
ប្រហែលជាខ្ញុំស្និទ្ធស្នាលនឹង Consort Chun ពេកហើយ។
ពេលនេះនាងដួលហើយ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជា
យកចុះជាមួយនាង។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ទោះបីជាអ្នកខ្វះថាមពលក៏ដោយ។
ការតភ្ជាប់,
ឥឡូវនេះអ្នកកាន់ឋានៈដ៏ថ្លៃថ្នូនៃ Consort ។
ម៉េច​ហ៊ាន​មិន​គោរព​ច្បាប់?
ពួកគេមិនអាចទេ។
គ្រាន់តែធ្វើបាបអ្នក។
ស៊ូរ៉ុង។
ចងចាំពាក្យរបស់អ្នក។
(ម្ចាស់ក្សត្រី Shu ស្តាប់ទៅដូចជា)
(នាងកំពុងនិយាយអ្វីមួយ។ )
(តើនាងជាមនុស្សបែបណា?)
(ហេតុអ្វីបានជា Xiao Zhuozi?)
(ព្យាយាមធ្វើឃាត Consort Shu?)
(តើវាទាក់ទងនឹង Noble Consort Xian ទេ?)
សម្ដេច​ទ្រង់​ព្រះ​មេត្តា​ប្រោស​ផង។
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកឱ្យសម្រាក។
ខ្ញុំឈប់សម្រាក។
ស៊ាវតាវ។
កញ្ញា Jiuning ។
ព្រះនាងនិយាយ
ថ្ងៃនេះមានភ្លៀងធ្លាក់។
ថ្ងៃនេះព្រះអាទិត្យចេញហើយ។
ចូរផ្លាស់ទីផ្កា
នៅខាងក្រៅសម្រាប់ព្រះអាទិត្យ
និងកាត់ពួកវា
បន្តិច។
យើងនៅលើវា។
មិននៅទីនោះទេ។
ប្រទាល​កន្ទុយ​ក្រពើ​សំណព្វ​ចិត្ត​របស់​ព្រះនាង​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ
?
តើ​នៅ​ឯណា?
បំភ្លេចវា។
បាសាំទាំងនោះ
ទាំងអស់បានស្លាប់។
ពួកគេស្លាប់?
បាទ។
ហេតុអ្វី?
ពួក​គេ​បាន​រីក​ចម្រើន​ពី​មុន​មក។
តើពួកគេស្លាប់ដោយរបៀបណា?
Xiao Zhuozi មិនចេះខ្វល់ខ្វាយ
នៅកន្លែងធ្វើការថ្ងៃនេះ។
ដូចម្ដេច
គាត់បានសម្លាប់បាសាំទាំងនោះ។
ហើយគាត់ដោយចេតនា
ទម្លាយ​ថូ
​ដែល​ព្រះ​អង្គ​បាន​ប្រគេន​ថ្វាយ​ព្រះ​អង្គ​ម្ចាស់។
នាងមានការខឹងសម្បារយ៉ាងខ្លាំង
ហើយដាក់ទោសគាត់។
ចេតនា?
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុនពេលគាត់ស្លាប់។
គាត់​បាន​ធ្វេសប្រហែស
​នឹង​បញ្ជា​របស់​សម្តេច
ទំនួលខុសត្រូវ
ពេញមួយថ្ងៃ។
ស៊ាវតាវ។ វាយឺតពេលហើយ។
ប្រញាប់ឡើង។
មិនអីទេ។
Xiao Luzi ។
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
- Xiao Zhuozi...
- សូម។
កញ្ញា Jiuning ។
Xiao Zhuozi...
Xiao Zhuozi កំពុងមានបញ្ហា។
យើងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យពិភាក្សាគាត់ទេ។
Xiao Luzi ។
អ្នកបានធ្វើការជាមួយ Xiao Zhuozi អស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
តើអ្នកមិនគិតថាគាត់ស្លាប់ទេ។
សង្ស័យ?
វាហាក់ដូចជាចម្លែក។
ប៉ុន្មានយប់មុននេះ
ខ្ញុំឃើញគាត់ជូតទឹកភ្នែកដោយសម្ងាត់
ខណៈពេលដែលកំពុងរអ៊ូរទាំ
រឿងដូចជា
"គ្មានផ្លូវចេញទេ" ។
(អាចទេ)
(ថាព្រះនាងបង្ខំ Xiao Zhuozi)
(ធ្វើ​ឃាត​ព្រះ​អង្គ​ម្ចាស់ Shu?)